+++
date = 2024-10-02T23:40:00-08:00
draft = false
title = "СОШ 61 г. Грозного, 2 октября 2024 года, проект межрегиональ"
slug = "sosh-61-g-groznogo-2-oktiabria-2024-goda-proekt-mezhregional"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8123"
+++

СОШ 61 г. Грозного, 2 октября 2024 года, проект межрегионального интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ» «Лидер чтения города Грозный», при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.

 Эксперты проекта: начальник отдела по работе с общественными объединениями Департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР Ислам Касумов, председатель комиссии по молодежной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР, председателя МАОО «Национальный Совет» Муса Дунаев тренером проекта выступил директор межрегионального интеллектуального центра СКФО  Сайдмагомед Музаев.

Важность проекта лежит в основе названии «ЛИДЕР ЧТЕНИЯ», провели тематическую интеллектуальную игру #ЧТОГДЕКОГДА среди учащихся 1-11 классов (1-4, 5-8, 9-11), уверен, вместе мы приложим все силы чтобы цели и задачи проекта «Лидер чтения города Грозный» были достигнуты…

Спасибо департаменту образования Мэрии г. Грозного  за поддержку проекта…

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ДЕПРЕЛ #ОПЧР #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ #ДУНАЕВМУСА

@adminchr @parlament_chr [club119042965|@grozmer] [id295988085|@deprel_95] @opchr.ru [id339261382|@daymohk_chr] @ladyquizrf @chrovaoo_intellektualnaya_rus @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @minnacinform_chr @minobrnauki_95 [club42535075|@groznytv] [club89240801|@vesti_respubliki_chr] [id736198518|@depobr_grozny] [club224863102|@minmol95] @ggntu_official @chgu_officia [club58127113|@chgu_official] @grozny_inform

